Aku akan melakukan apa
saja untuk menyelamatkan Sai
aku mengambil tanggung jawabnya..
Ada begitu banyak
kepahitan di antara kami
bahwa Sai tidak pernah
mengerti perasaanku.
Tidak pernah!
Tapi sekarang, saya tidak menginginkan
apapun untuk diri saya sendiri.
Hanya..
Aku hanya ingin Sai sembuh.
Dia bisa salah
paham jika dia mau.
Jika sesuatu terjadi padanya
Aku tidak akan bisa menepati
janji yang kubuat pada ayahnya.
Apa yang akan saya katakan padanya?
Tuan Ganesh, jika
Anda mendengarkan
saya, tolong bantu
Sai menjadi lebih baik.
Silakan..
Aku hanya bisa berdoa
sekarang untuk membantu Sai.
Tidak ada lagi.
Itu sebabnya tolong
tinggalkan aku sendiri.
Saya ingin tinggal sendiri.
Haruskah aku meninggalkanmu sendirian?
Tidak, Virat.
Aku mungkin teman bagimu
tapi kamu sangat spesial bagiku.
Aku tidak bisa melihatmu begitu kesakitan.
Tolong jangan lupa
bahwa Sai bukan satu-satunya
orang dalam hidupmu
karena ada orang lain juga.
Tapi saat ini, aku hanya peduli
hanya satu orang dalam hidup.
Dan itu Sai.
Aku takut memikirkan
kehilangan Sai.
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya!
Tidak ada yang akan
terjadi padanya, Virat.  Tolong
jangan katakan ini dan
jangan berpikir seperti itu.
Ya, para dokter memang
mengatakan bahwa
kondisinya serius tetapi
mereka berusaha, bukan?
Kakak ipar Pulkit juga ada di
sana.  Dia ahli bedah yang baik.
Percayalah pada mereka.  Mereka akan
menyelamatkan Sai bagaimanapun caranya.
Oke?
Sekarang makan sesuatu, Virat.
Saya tidak akan makan
apapun sampai Sai sembuh.
Virat, tolong jangan
bertindak kekanak-kanakan.
Perawat sudah mengatakan bahwa terlalu banyak
orang yang tidak bisa menunggu di sini.
Aku mencarimu tapi aku
tidak bisa menemukanmu.
Saya berpikir bahwa Anda
harus berada di sini begitu
Aku datang untuk memanggilmu.
Ayo..
Silakan makan atau
minum sesuatu dari kafetaria.
Setidaknya minum teh hijau.
Ini adalah favorit Anda, bukan?
"Aku tahu espresso
adalah favoritmu."
'TIDAK.  Saya akan minum teh hijau.
- Oke, Pak.'
Apakah Anda masih memiliki
hal yang sama dalam pikiran?
Apa?  - Tidak.
- Apa kau sudah gila?
Virat, kamu tidak harus minum
teh hijau, tapi tolong datang.
Minum teh.
Omkaar?
Kami tidak mendapatkan
informasi apapun tentang Sai.
Suster, saya tidak
merasa baik tentang hal ini.
Mungkinkah Sai dalam
kondisi yang sangat serius?
Ninad?
Jangan memikirkan hal-hal seperti itu.
Kami semua berdoa
untuk kesejahteraan Sai.
Berkat Tuhan Ganesh tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Dia sedikit ceroboh
dan bersikeras dan itulah
sebabnya kami selalu
memberitahunya tentang hal ini.
Mungkin itu sebabnya dia kesal.
Dia selalu marah
dan itulah sebabnya
dia harus meninggalkan rumah.
Tidak, Bibi mertua.
Maksud saya, bukan itu
masalahnya sama sekali.
Adik ipar Sai tidak keluar rumah
karena dia marah karena kalian
semua sering memarahinya.
Saya telah memperhatikan
bahwa saudara ipar Virat
dan adik ipar Sai
telah mengalami
masalah baru-baru ini.
Keduanya marah satu sama
lain bahkan untuk hal-hal kecil.
Sejak keduanya kembali dari
perjalanan ulang tahun mereka ..
Sejak saat itu.. Saya telah
memperhatikannya sejak saat itu.
Anda semua tidak tahu
apa semua saudara ipar Virat
telah merencanakan
untuk adik ipar Sai.
Tapi tahukah Anda bagaimana
reaksi kakak ipar Sai?
Dia bereaksi seolah-olah saudara ipar
Virat telah melakukan kejahatan besar.
Adik ipar Sai mengubah
kejutan menjadi kejutan.
Ya Allah.. Jujur..
Saya sangat beruntung
bahwa saya mendapat menantu
perempuan seperti Karishma.
Apakah Anda berbicara tentang saya?
- Ya.
Adik ipar, Mohit tidak memberi
perhatian khusus kepada Karishma
tapi apakah dia pernah
mengamuk karena itu.
Katakan padaku, apakah dia pernah?
TIDAK.
Itulah yang .. Dia tidak pernah
menunjukkan ketidaksenangan apapun.
Tapi Sai.. entah kenapa dia
selalu marah dan keras kepala.
Ya benar sekali.
Kemarahannya, keras kepala..
Dia memiliki sifat-sifat buruk ini.
Tapi dia tidak buruk hatinya.
Sejujurnya dia sangat baik hati.
Ipar?
Anda benar sekali.
Tapi kami memperhatikan
hati seseorang nanti
yang pertama kita perhatikan
adalah perilaku mereka.
Dan sulit untuk tinggal
bersamanya mengingat perilakunya.
Dia harus menyadari
kebiasaan rumah ini.
Jika kami mencoba memberi tahu
dia tentang salah satu kesalahannya,
dia memberi tahu kami tentang
seratus kesalahan yang kami buat.
Dan dia selalu berusaha
membuktikan bahwa dia benar
dan kita semua salah.
Yang terpenting, Kakak ipar
dia sangat bangga dengan fakta
bahwa dia belajar kedokteran.
Apakah kamu lupa?
Tidak .. Apa yang ingin
saya katakan adalah ..
Jika seseorang tidak
belajar kedokteran
tidak bisakah mereka dihormati?
Sonali, hentikan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda pikir ini saatnya
untuk mengatakan semua ini?
Terutama ketika dia berjuang
untuk hidupnya di rumah sakit.
Saudara ipar?
Wow, tidak mungkin
untuk mengerti
siapa yang akan mendukung
seseorang di rumah ini!
Apakah Anda benar-benar
berpikir saya akan meninggalkan Sai
ketika dia berjuang untuk hidupnya
dan ikut minum teh dengan Anda?
Mengapa Anda berbicara
tentang teh hijau?
Apakah Anda mencoba
membuat saya sadar bahwa saya
telah berubah sejak Sai
datang dalam hidup saya
bahkan selama ini?
Dan bahkan jika saya telah
berubah, apa masalah Anda?
Mengapa Anda mengatakan ini, Virat?
Apakah Anda pikir saya
sangat berhati batu?
Aku hanya ingin kau
memberi dirimu istirahat.
Saya hanya melakukan semua ini
agar Anda tidak kehilangan harapan.
Aku hanya ingin kamu menjaga
harapan Anda hidup.
Tetap kuat, Virat.  - Bagaimana?
Saat melihat Sai dalam keadaan ini,
bagaimana aku bisa mengendalikan diriku!
Saya mogok di dalam, Pakhi ..
Virat, mengapa kamu mengatakan ini?
Sai akan segera pulih.
Mengapa Anda memiliki
pikiran negatif seperti itu, Virat?
Sai akan baik-baik
saja.  Kamu hanya
perlu terus berharap
dan bersabar.
Wirat, kamu..
Jika Anda benar-benar ingin
melakukan apa pun untuk saya
berdoa untuk Sai.
Berdoa kepada Tuhan
Ganesh dengan hati yang jujur
agar Sai sembuh.
Virat ..
- Katakan .. Tolong ..
Tolong, Pakhi, doakan
agar Sai sembuh.
Tolong katakan itu ..
- Virat ..
Katakan..
Mengatakan..
Hanya itu saja.  Hanya ini
yang tersisa untuk saya lihat.
Samrat..
Virat?
Apa masalahnya?
Anda terlihat tegang.
Virat, kenapa kamu menangis sekarang?
Dan itu pun dengan
memegang tangan Patralekha.
Samrat..
Samrat, saya ingin
Anda melakukan hal-hal
yang baru saja saya tanyakan pada Pakhi.
Anda tahu betapa
pentingnya Anda bagi saya.
Saya dulu berpikir bahwa saya tahu.
Tapi sekarang
Saya tidak tahu apakah saya akan
dapat mempercayai Anda atau tidak.
Samrat?
Apa pun yang saya katakan
adalah semua dari hati saya.
Dan inilah kebenarannya.
- Tapi sekarang, aku melihat sesuatu
sama sekali lain, Virat.
Virat khawatir, Samrat.
Dia kehilangan harapan.
Dan apakah itu sebabnya
Anda menghiburnya?
Ya.
Saya hanya meminta
Virat untuk tetap berharap.
Kalian berdua selalu benar.
Benar?
Maksudku, dia menangis di kafe
jadi Anda memegang
tangannya dan menghiburnya.
Sekarang dia menangis jadi
kamu memberinya tanganmu.
Besar..
Samrat, ini bukan waktunya
untuk membuat perbandingan.
Anda hanya melihat Virat.
Dia sangat mengkhawatirkan
Sai.  Dia hanya
memintaku berdoa
untuk kesembuhan Sai.
Anda juga harus memberitahunya
bahwa Sai akan sembuh.
Dia tidak mendengarkanku,
setidaknya dia akan mendengarkanmu,
jadi tolong katakan padanya
bahwa Sai akan sembuh.
Dia bahkan tidak punya
hak untuk memikirkan Sai.
Apa?
- Apakah kamu tidak mendengar teman Sai, Virat?
Apakah kamu tidak
mendengar apa yang dipikirkan
saudari Devi dan teman
dekat Sai tentang kamu?
Saya menelepon Anda hanya untuk
menandatangani formulir persetujuan.
Anda telah melakukannya
dan sekarang Anda dapat pergi.
Sudah lebih dari setahun
Sai tinggal bersamamu, kan?
Atau haruskah
kukatakan sudah lebih dari
setahun Sai terpaksa
tinggal bersamamu?
Itu sebabnya dia memutuskan untuk
meninggalkan rumah demi kebaikannya sendiri.
Sekarang dia mengalami
kecelakaan yang begitu buruk
bahwa tidak ada yang tahu
apakah dia akan hidup atau tidak
kenapa kamu tiba-tiba begitu
khawatir tentang dia, Virat?
Dia sah menjadi istrimu
tapi kamu tidak pernah
menganggapnya salah satunya.
Anda tidak pernah peduli padanya.
Tolong pergilah.
Samrat, tidak ada yang mengerti
betapa aku peduli pada Sai.
Bahkan Sai sendiri.
Aku siap pergi jauh
dari kehidupan Sai
agar dia bisa hidup
damai di Rumah Chavan
dan menyelesaikan studinya.
Tapi dia juga tidak membiarkan
saya melakukan itu untuknya
dan memutuskan untuk
meninggalkan rumah sendiri.
Jika semua orang
ingin menjadikanku
penjahat dalam hidup Sai
mereka bisa melakukannya.
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun kepada siapa pun.
Ini karena
saat ini hanya satu
hal yang penting bagiku.
Dan itu adalah kesejahteraan Sai.
Saat aku memegang tangan Pakhi
Aku mengatakan hal
yang sama padanya.
Saya memintanya untuk
berdoa untuk kesembuhan Sai.
Dan saya juga ingin mengatakan
hal yang sama kepada Anda.
Samrat, berdoalah
untuk kesejahteraan Sai.
Samrat
setidaknya Anda tidak salah
paham dengan saya saat ini.
Aku hanya ingin Sai sembuh.
Saat ini saya tidak
menginginkan hal lain di dunia ini.
Pulkit..
- Samrat?
Kami membutuhkan lebih banyak darah untuk Sai.
Selain saya, Anda
adalah satu-satunya di sini
yang sudah seperti keluarga bagi Sai.
Kita harus mengatur darah
untuknya sekarang, Samrat.
Sai dalam kondisi
yang sangat kritis.
Bagaimana Sai, Pulkit?
Dia akan sembuh, kan?
Saya sangat prihatin untuknya.
Kekhawatiran dan air matamu
hanya untuk pertunjukan.
Anda telah mengatakannya dengan mudah
bahwa Anda tidak akan terkejut
jika Sai meninggalkan rumah.
Dan itu tidak masalah bagi Anda.
Kami juga tidak heran.
Saya kaget melihat Sai
dalam kondisi seperti ini.
Kami sedih, Virat.
Menurut Anda mengapa
semuanya selalu tentang Anda, Virat!
Mengapa?
Apakah Anda ingat, saya katakan
bahwa hari Sai
meninggalkan rumah
itu akan mempengaruhi semua
orang, bukan hanya Anda?
Virat, apakah kamu
melihat kondisi Devi?
Apakah Anda melihat
betapa dia menangis?
Dan setiap anggota keluarga ini
yang mencintai Sai
dan peduli padanya
semua kesal.
Dan Anda bertanggung
jawab untuk itu, Virat.
Hanya kamu.
'Sai telah kembali dari
cengkeraman kematian.'
"Aku hanya berharap
dia akan segera pulih."
"Aku juga siap untuk
menjauh darinya untuk itu."
'Virat?'
'Setidaknya Anda bisa
melihatnya dari luar ICU.'
"Kau tidak ingin
berurusan denganku."
"Kau meninggalkan rumah
bahkan tanpa memberitahuku."
'Aku mencoba bersikap
seperti aku adalah suamimu'
'tapi aku telah kehilangan
hak untuk bertemu denganmu.'